Commençons la chanson des Bijûs !
Numéro un Shukaku dort plus que les autres
Numéro deux Matatabi s'enflamme
Numéro trois Le point fort d'Isobu est l'eau
Numéro quatre Son Goku crache de la lave chaude
Numéro cinq Kokuô au galop
Numéro six Le raisonnable et calme Saiken
Numéro sept Chômei s'envole avec ses sept queues
Numéro huit Gyûki toujours cool
Numéro neuf Kurama le plus fort
Tous les Bijûs s'unissent
Ils semblent difficiles Mais que ces noms sont beaux
Que de noms honorables
Tous les noms sont formidables
Et maintenant, les Réceptacles.
Numéro un Gaara et ses cernes sous les yeux
Numéro deux Yugito miaule comme le démon-chat
Numéro trois Le Quatrième Mizukage Yagura
Numéro quatre Rôshi qui a vécu 40 ans avec Yonbi
Numéro cinq Han et son air austère
Numéro six L'homme au kimono, Utakata le taciturne
Numéro sept Fû la douce shinobi
Numéro huit Killer Bee et son rap à deux balles
Numéro neuf Naruto le tourbillon de Konoha
Voici tous les puissants Réceptacles
Ils s'entendent bien avec leurs Bijûs
Ils sont tous d'honorables shinobis
Ils sont tous de formidables shinobis
PRÉSAGE DE LA VICTOIRE
Ho ! hisse !
- Tu connais la nouvelle ? - Laquelle ?
Madara a fait son apparition sur le front.
Madara ?
On lui fait la guerre. Normal qu'il se montre.
Tu n'y es pas ! Je parle pas de l'imposteur masqué.
Mais de l'authentique Madara.
Hein ? Je suis perdu.
Comment ça, "l'authentique" ?
On avait affaire à un charlatan jusqu'ici ?
Tu n'y es toujours pas !
Le surpuissant Madara Uchiwa est entré en lice en personne !
Même unis, les Kage peinent face à lui.
Les cinq Kage ensemble ? Tu me pipeautes.
C'est très sérieux. D'après ce qu'on dit,
il peut faire pleuvoir des météores,
faire pousser des jungles,
ou encore invoquer des géants de plusieurs dizaines de mètres.
Des géants ?
SHINOBI C'est la rumeur qui le dit.
Ça commence à bien faire !
Il reste peu d'ennemis dans les parages,
mais notre mission, c'est justement de liquider ces fuyards.
Alors restez sur vos gardes !
Concentrez-vous sur les cibles proches.
Désolé.
C'est vrai.
On n'a pas vraiment brillé tout à l'heure.
Mais on va faire du grabuge au prochain coup.
Ouais...
Je prends celui de gauche. Chargez-vous de l'autre !
Entendu.
- C'est parti ! - OK.
- Un de plus à mon tableau. - C'est moi qui l'ai buté !
Quoi, tu veux les honneurs pour toi seul ?
Tu n'as fait qu'une petite technique à la fin.
J'ai porté le coup décisif, oui !
Tu prends tes rêves pour des réalités ?
Bon, on va pas se chamailler pour du menu fretin.
Tu l'as dit !
La Paume du Hakke !
Soyez vigilants, vous deux !
- Rien de cassé ? - On vous en doit une.
La zone est pratiquement sécurisée, mais on a bien failli y passer.
On aurait eu l'air fin...
Maintenant, on va gagner la ligne avancée du front.
SHINOBI
Les Kage parviennent à contenir Madara.
Et l'envoi de Kakashi et de Gaï a produit son effet,
mais Naruto et Bee n'ont pas encore pris le dessus.
On va leur envoyer du renfort dès que ça se calmera ailleurs.
Ça va aller ?
Oui, pardonnez-moi.
Comparé à ceux qui se battent sur le terrain,
je ne suis pas à plaindre. Et pourtant...
Détrompe-toi, on subit ici une pression particulière.
Tu n'as à rougir de rien.
L'heure est grave.
Je vais me ressaisir.
Très bien. Merci à toi.
Écoutez tous !
L'issue de la guerre est proche.
Nous sommes la tête pensante des troupes.
La moindre de nos erreurs peut être fatale.
C'est dur, je le sais.
Mais on y est presque. Il faut tout donner !
Je compte sur vous !
On ne flanche pas pour si peu dans l'Unité Sensorielle.
Pas vrai ?
Exact !
Oui !
C'est pareil pour nous.
Pas vrai, Commandant Inoichi ?
L'Unité de Communication ne connaît pas la fatigue.
Montrons-leur !
C'est juste, je prends le relais, si vous êtes fatigués.
Soufflez un peu.
Bravo ! Rien de mieux pour nous galvaniser !
Quel manque de psychologie.
Navré, les gars. Je ne suis pas doué pour ça.
La trop forte tension qui régnait est retombée.
L'état-major est soudé comme jamais.
Le Q.G., mais aussi les divisions, Naruto et ses compagnons,
si nous parvenons à faire corps,
nous sortirons victorieux de cette épreuve !
Comment ?
Qu'y a-t-il ?
L'Orbe des Bijûs !
Le front, enfin !
Vous allez voir.
Je vais me couvrir de gloire.
Quoi ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Ça vient du front avancé.
- Vraiment ? - C'est là qu'on se rend ?
À propos de Madara...
ça n'était peut-être pas qu'une rumeur.
Je le sens...
un immense exploit m'attend.
Ouais, la gloire assurée.
Bien joué, Naruto !
Kyûbi est désormais totalement en ton pouvoir.
Mais tu ne peux te maintenir sous cette forme bien longtemps.
Dans le fond, rien n'a changé.
Oh que si, il y a eu du changement.
J'ai appris une flopée de noms compliqués !
Des "noms compliqués" ?
Mais de quoi parles-tu ?
Hé ! Je parie que tu ne les connais pas.
Pas question de te les révéler !
Assister comme ça aux progrès fulgurants de Naruto,
ça me fiche un sacré coup de vieux.
Qu'est-ce qui te prend ? Ça ne te ressemble pas.
Ce n'est pas moi qui le dis.
Le printemps de la jeunesse n'est pas passé sur nous.
La fin du parcou...
Plus un mot ! Je sens la mélancolie me submerger.
Je te retrouve enfin, Gaï.
Cette expression...
Tiens ? C'est moi qui transpire ?
Non, c'est la pluie.
Je ne me laisse pas impressionner par des adversaires de cet acabit.
Naruto n'a jamais été que le sparring-partner de Sasuke.
Et pour moi, au mieux, une simple distraction.
D'où vient alors ce malaise en moi ?
Pas de son pouvoir. Car j'en connais les limites.
Quelque chose ne colle pas.
Mais quoi ?
Peu importe.
Peu importe ce qu'est devenu Naruto.
Le passé, l'avenir, nos existences...
tout cela va perdre son sens avec cette guerre.
C'est époustouflant !
Vous avez senti ça comme moi ?
C'est à peine croyable.
Pas d'erreur possible : c'est le Chakra de Kyûbi !
Exact.
Toutefois, quelque chose de différent semble y être mêlé.
Comment ça évolue ?
Naruto déploie une force fantastique pour repousser le Madara masqué.
Un Chakra phénoménal.
C'est même lui qui le bouscule.
Bee, Kakashi, Gaï et lui sont en train de réaliser un exploit.
Inoichi, mobilise toutes tes ressources télépathiques
pour expliquer à nos troupes ce qui se passe du côté de Naruto.
Tu as 15 secondes.
Il faut relever leur moral !
Si nos quatre compagnons se donnent tant de mal,
nous devons faire de même de notre côté.
Et faire connaître leurs exploits !
À tous les membres ?
Ça risque de peser sur ses méridiens. Inoichi pourrait ne pas s'en relever.
Tu demandes beaucoup. Donne-moi dix secondes.
Inoichi !
Navré de t'imposer ça. Mais c'est important.
Tâche d'être le plus concis possible.
L'éloquence n'est pas mon fort, mais je vais essayer.
Ici, le Q.G. !
La coalition a pris l'avantage.
Car Naruto donne tout pour la cause.
Nous avons été appelés sous les drapeaux pour les protéger,
pourtant Bee et lui se battent avec furie aux avant-postes !
Tout comme Gaï et Kakashi.
Membres de l'Alliance, je sais que vous êtes avec eux de tout cœur !
Que vos pensées ardentes...
résonnent comme une prophétie victorieuse.
L'éloquence, ça ne s'improvise pas.
Il m'a fallu 20 secondes finalement.
Commandant.
Eh bien, ça montre la force intérieure qui t'anime.
Désolé.
Naruto,
j'ai passé toutes ces années...
à te rattraper !
Tout comme aujourd'hui...
Mais quand cette guerre sera terminée,
je cesserai de te poursuivre.
Je veux être à tes côtés, en te tenant fermement la main
et marcher dans la même direction.
Attends-moi !
Naruto, je t'ai à l'œil depuis qu'on est tout gamins.
Toi, mon rival !
Retiens Madara le temps que j'arrive !
Je vais mettre mon Ninjutsu à ton service.
Car... Non, toute explication est inutile.
Apparemment, Naruto fait encore des miracles.
De toute façon, il n'a jamais su être raisonnable.
Mais malgré les apparences, il en a dans la caboche.
On le considère comme un demeuré et moi comme un gros lard,
alors qu'en réalité, c'est tout le contraire.
Tiens bon, Naruto "l'imbécile" ! Chôji arrive d'un pas svelte et racé.
En tout cas, il ne fait jamais de stratégie la tête froide.
C'est pour ça que je suis là.
Patience, Naruto ! J'arrive.
Merci de tout cœur, papa.
Tu as transmis à tous l'ardeur de Naruto.
Cette prophétie, on va la réaliser.
Maître Gaï va-t-il s'en sortir ? Et aider Naruto efficacement ?
Avec Kakashi à leurs côtés, je ne m'inquiète pas trop.
Sans cette pluie, je pourrais voler sur mes créatures d'encre.
Accélère au lieu de te plaindre, Saï.
On doit répondre à la bravoure de Gaï et Naruto.
C'est le moment de se surpasser !
Cette chaleur que procure l'amitié,
moi aussi, je la ressens clairement, Naruto.
Naruto,
tu as sauvé Konoha du désastre.
Et maintenant tu cherches à sauver le monde shinobi.
C'est toujours à toi que l'on confie les tâches les plus cruciales.
Mais cette fois, quoi que tu dises, je serai à tes côtés.
Et pas seulement moi.
Nous allons tous combattre avec toi !
Sous-titres : Sébastien Bigini